\Section{Результаты}

В данной работе средствами COMSOL Multiphysics\texttrademark{}
были получены модели конвекции-диффузии-адсорбции.
В случае адсорбции на плоскую поверхность канала были смоделированы
двумерный и одномерный случай; в одномерном случае
были рассмотрены модели с примесью и с наличием неспецифического связывания.
В случае адсорбции на поверхность микросфер в отсутствие течения
был проварьирован размер микросфер, а при наличии течения --- скорость течения.


\Section{Выводы}
В работе получены модели для массопереноса в канале микрофлюидного чипа с плоской стенкой и массопереноса из раствора на поверхность флуоресцентных микросфер.
Полученные в данной работе модели позволяют расчитывать массоперенос
в канале микрофлюидного чипа с плоской стенкой, а также
массоперенос из раствора на поверхность флуоресцентных микросфер.

Модель адсорбции на плоскую поверхность позволяет расчитать
влияние примеси на кинетику адсорбции целевого маркера,
а также влияние неспецифической адсорбции на форму снимаемого сигнала.
Также возможен расчёт влияния скорости течения жидкости вдоль поверхности канала
и высоты канала на скорость адсорбции.

Модель адсорбции на поверхность микросфер позволяет расчитывать влияние
скорости течения жидкости относительно микросфер и размера микросфер
на время насыщения поверхности микросфер.

Использование этих моделей позволяет оценить границы диапазона таких параметров как концентрация аналита....
не прибегая к экспериментам требующим затрат дорогостоящих реактивов.
При хорошем совпадении экспериментальных данных и модельных расчётов можно 
Данные модели станут основой дальнейших расчётов, связанных с решением обратных задач.

